真美呀~
一年级的
来这边哦
善
欸？ 寮长跑哪去了？
欸 她不在吗？
伊吹 果然还是悄悄溜走了呢
这寮长 还真是完全没有集体观念呢
抱歉啦一年级的 咱们头顶上的干部太不靠谱了
寮长她 会在做什么呢？
反正肯定是「那个」吧？
百分百是「那个」啦~
那我 去把她叫过来吧
不用啦 一年级的 别管她啦~
快来吃咱们带过来的便当吧~
其实我只是也想和寮长说说话而已
而且说不定她是迷路了呢
上伊那牡丹 这就出发啦
真是个好孩子
可不是嘛
话说
真的可以让她去吗？
我以前一直都是独自一人喝酒
你好 请给我来一杯嗨棒
善
不好意思 小妹妹 你看起来年纪挺小的
啊 是要看身份证对吧？
给
我看看…
嗯 没问题了
谢谢配合
稍等一下哦~
一个人喝酒不仅轻松 也不需要顾虑他人
想必以后也一定会这样…
让你久等啦 这是你的嗨棒
快看 那个
超级漂亮耶
过去看看吧
可
脚下是满地芝樱 远方是武甲山
然而我既没拍山也没拍花
反倒一直在拍小吃摊 我到底是在干嘛
算了 管它呢
找到了
看起来好好吃哦
尽管已经如此努力
即便我已经拼尽全力踮起脚尖
めいっぱい背伸びしてきたけど
君の前じゃ上手くできない
却还是在你面前笨手笨脚
在你面前 却依然无法表现得游刃有余
苏打气泡消散的瞬间 悸动的心意正飞速转变
炭酸が抜けるより早いスピードで変わっていく気持ち
心情变化速度比碳酸消失还要快
甚至连我自己 都还没能察觉
まだ自分でも気づいてない
连我自己都未察觉
你说
虽与最初憧憬的未来有所不同
最初に望んだ未来とは少し違うけれど
虽然与最初期望的未来 悄然偏离了些许
虽与最初憧憬的未来有所不同
但到最后我别无所求 只要你能守在我的身边
最後はなにもいらないただそばにいて
但最后我别无所求 只要你在身边
不器用ですれ違って
笨拙地错过
我们总是笨拙地与彼此擦肩
一味地在心中胡思乱想 揣测不安
勘繰ってばっか僕たちは
又总是互相猜测
言えない言えないなんて勝手なんだろう
连坦率都做不到 我们是有多任性
那些「说不出口」的心声 是多么的任性啊
在心里悄悄期盼着「有你在的明天会更好」
君がいる明日がいいなって
有你在的明天真好啊
即便心里这样想也不会改变
即便如此 却依然无法做出任何改变
思っていたって変えられない
伝えなくちゃ
必须尽快传达给你
所以 必须要传达给你听
「真的可以让她去吗」是何意味？
因为息吹现在 八成是在「那个」吧?
她肯定又在偷偷喝酒了吧？
她最讨厌别人看到自己喝酒的样子了不是吗
虽然我也不太清楚
那个 寮长
你这嗝打得还真有气势呢
寮长？
等下… 一年级的上伊那同学
等… 抱歉 我刚喝了酒
原来你一喝酒 就会开始打嗝呀
又失礼又丢脸的 所以我才不在别人面前喝酒
虽然我其实还挺喜欢喝酒的啦
那杯酒 我也想尝一尝呢
不行吗？
因为看到寮长喝得那么香
心里就觉得「好羡慕啊」
上伊那同学 你可以喝酒吗？
法律上来说 是可以喝的
因为我复读过一年 现在已经二十岁了
至于体质上行不行 我就不知道了
毕竟我连一次都还没喝过呢
我看起来有得喝得那么香吗？
？
善 如果你不嫌弃这是我喝过的嗨棒的话
非常感谢
这算是间接接吻呢
你喝醉了？
怎…怎么样？
嘴里一直起泡泡 搞不太清…
其实 我不太能喝碳酸饮料
我们俩这下扯平啦~
这种事你完全没必要在意的哦？
不管是打嗝还是打饱嗝 谁都会有的嘛
真是来了一个懂得体贴人心的优秀后辈啊
嗯 确实
不过话说回来 寮长你也太狡猾了吧
？
一个人偷偷喝这种好东西
寮长你…
寮长你 真的好可爱呀~
刚才我说的「真好啊」 指的是寮长「真好啊」的意思哦
何意味
你喝醉了？
人家才不知道呢~
该回去了
啊 等等等我呀
我以前一直都是独自一人喝酒
但是 却糊里糊涂地产生了「如果是和她一起」的想法
那一定是…
话说 大家刚刚生气了吗？
全是因为上伊那牡丹 喝酒时看起来实在太香的缘故
她们刚刚还在吐槽你是个没有集体观念的人呢
随便她们怎么说啦~
咦？
在哪呢
上伊那同学 你也刚回来吗？
啊 寮长
辛苦啦
说什么「辛苦啦」…这才刚过中午没多久吧？
这就跟大学生的通用问候差不多啦
不管是「早上好」还是「你好」
甚至是「晚上好」还有「晚安」
全都可以用一句「辛苦啦」来搞定
连「早上好」也可以？
就算本来不累 这一大早听见「辛苦啦」也会觉得累坏了吧
真死板呢
对了 寮长
等下要不要一起喝个茶？
我这里有好吃的点心哦
和我一起吗？
这里除了你还有谁呀
倒是可以啦
不过跟我这种人在一起 肯定不会觉得有趣的哦？
究竟是有趣 还是无聊
那应该由我来决定
上伊那牡丹
那我要收拾一下房间 麻烦你在外面稍微等一下下哦
你这该不会是「欲擒故纵」吧？
才没有那种套路啦
很快就收拾好了 绝对绝对不准偷看哦
绝对不准哦
好啦好啦
对了 把那个也带过去好啦
空塑料瓶已经全部收集好了
衣服嘛…
没办法了
全都塞进衣柜里面去吧
已经没时间用吸尘器打扫了呢
以后还是要养成定期打扫的习惯啊
以前老家总是那么干净 果然全是托妈妈的福啊
搞定
让你久等… 欸？
我说 你手里拿着的是什么呀？
暴露了吗
是红酒 一起喝怎么样？
这可是连新手也很容易入口的品种 而且里面绝对没有气泡哦？
我明明说的是「一起喝个茶」的吧
不行吗？
你就别露出那种表情了 我又没有说不行
你就是自己想喝了吧？
你好温柔
总之辛苦了
无言了
我希望你能够快点习惯呢
说起来 已经好久没有像这样干杯了
你的房间 挺可爱的嘛
不要这么到处乱看啦
人家会觉得害羞的
这个 好好喝
我还以为红酒会更难入口呢
太好啦
看来没有选味道复杂的 挑个简单的果然没错呢
该怎么说呢
该怎么说才好呢
既好喝…
又好喝…
啊 我也词穷了
等以后种类喝得越多 就能分辨香气和风味 描述酒的词汇量也会变丰富啦
这么说 寮长和我尝到的味道 其实不一样吗
等等 好近 太近了
怎…怎么了？
果然寮长最狡猾了
什么嘛？
我也想像寮长一样 品尝红酒的美味
我 想要寮长的舌头
如果有寮长的舌头
一定会觉得这红酒 比现在更美味呢
上伊那同学
你一喝起酒来 就像变了个人似的
有吗？
来整点点心
红酒配十万石馒头？
超好吃的哦
上伊那牡丹一喝酒 就会变得怪怪的
还是说 只是我不知道 其实大家酒后都是这样的
这也太好吃了8~~~~~~
风在向我私语…
和别人喝酒 全是我不知道的新世界呢
欸？你在讲什么啊？
欸？你不是知道这个梗才说的吗？
那 我是时候回房间了
有说话声？
我还想着你帮我写一下作业呢
在这个时间？
会是谁呢？
你先试试自己写嘛
可是
喂 快™放手
伊吹和
怎么这样 寮长不要对你的后辈见死不救啊
上伊那同学？
好啦好啦 自己加油吧
求求啦
作业根本写不完啊
早知道昨晚缠着寮长让她帮我写就好了
上伊那同学 你在听什么歌？
我知道这首歌
郡上前辈
都这么晚了还这么肝啊 上伊那同学
作业？
对 遇到了点难题
我看看
郡上奏 研一
舍友 是我和舍长的前辈
包聪明的
这还是第一次和我好好说话呢
把35行和40行的代码 删了跑一边试试
哦 善
完事了
其实就差最后一步呢
那个… 真的非常感谢
特地辅导我完成作业
小事
一年级生课又多又杂 很痛苦吧？
上伊那同学 你什么学院的？
是理工学院的管理工程学
哦 跟伊吹一个专业的啊
看你好像比我和伊吹都要忙的样子 平常有好好放松吗？
这个嘛
经常会和同学一起逛街 有时候参加社团迎新派对什么的
还有就是 会和寮长一起喝酒
？
没有 我只是觉得
伊吹她 平常都是一个人喝酒的哦？
所以觉得挺新鲜的
看来上伊那同学 对她来说是特别的呢
原来郡上前辈抽烟啊
不好意思 下意识地给烟点上了
我现在就掐掉
问题不大
郡上前辈这样的美女抽起烟来
就像明星一样呢
我第一次听别人这么说
上伊那同学 你还挺幽默的 亏你能想到「明星」这种话
话说 作业 你也做完了吧
要不要稍微陪我下？
你最近有看什么电影吗？
恩…「Tony Story」之类的
玩 具 总 动 员
我还是第一次来这种风格的房间呢
恩…是这样吗
这部看起来怎么样？
好… 好像很深奥的样子
感觉是大人才会看的艺术片啊
那就这部吧
可
好担心等会看不看得懂呀
前辈
这个柜子 放了好多好漂亮的酒瓶的酒啊
就像宝石一样
这些我们可以喝吗？
不可
这个柜子里的酒 全是伊吹的
欸？这些全都是？
稍微等我一下
这是？
日本酒哦
给 如果不嫌弃我最喜欢的酒的话
非常感谢
这是酒？跟水一样…
欸？
不过 该说有点果香味吗？
口感好清澈啊
虽然我第一次喝日本酒 但感觉超好喝的
有这么好喝吗？
那
你觉得伊吹会喜欢吗？这个酒
寮长？
我想想看
再多喝两口 可能就知道答案了？
来
好喝~
再来
来
好喝~
再来
来
还要续杯
不行 结束了
要被你喝光光了
所以 你觉得寮长喜欢吗？
？
别？了 我在问你 你觉得伊吹会和我喝这款酒吗？
不知道寮长对酒的喜好呢…
不过这个挺好喝的 我觉得她应该会喜欢
「和我喝」？
那个 原来在纠结这个问题啊？郡上前辈
不 我只是… 随便问问
干嘛 摆出那种表情
我全都知道了哦
简单来说就是 郡上前辈
其实超喜欢寮长的吧
郡上前辈 真可爱呢~
你你你你在说什么呢？根本没有这回事
不过寮长 因为酒后打嗝的毛病
不会和我以外的人一起喝酒的吧
话说回来 这酒挺好喝呢
真是的　前辈不要用这种小孩子一样的方式去掩盖害羞啦
这样一点都不可爱
要不我们把剩下的全都喝完吧？
我们俩这下扯平啦~
刚才我说的「真好啊」 指的是寮长「真好啊」的意思哦
我 想要寮长的舌头
水面の波紋から 顔逸らしたのは
慌忙将视线 自杯中涟漪移开
私の心 揺らいだの隠したくて
只因想藏匿那 已然沦陷的悸动
あなたと並んでるだけの心臓が
仅是与你并肩而坐 连同心跳在内
火照り やまない
脸颊已 燥热难歇
酔い 吐息 はにかんで
伴着醉意与吐息 泛起羞怯微红
柔い夢を見て
沉溺于温柔的梦境
袖触れて 満ち引いて
衣袖轻碰 随潮起潮落
目が合った
蓦然间 与你四目相对
奥底のまぶしさを
宛如要细细品尝
一口味わうように
那深藏眼底的璀璨一般
名前を呼ぶ
唤起你的名字
喉通ったフレイバーには
顺着咽喉滑落的微醺醇香中
初めて知る感情あふれ
满溢出我初次知晓的悸动情愫
无论是懵懂憧憬 还是隐隐作痛 此刻
憧れも傷も全て 今
溶け込んで 光る
皆消融其中 泛起温柔微光